Bref, lui, c'est demain.
Tous les trucs que j'ai
à faire, je les remets à demain.
Depuis deux ans, je dois résilier
l'abonnement internet de mon ancien
appartement, je le remets à demain.
Pareil pour le Tupperware rempli
de moisi sur ma table de nuit.
Ça fait deux mois que je
le remets à demain.
Je suis comme ça, je remets tout à demain.
J'ai 284 emails non lus.
Un jour, j'ai décidé de les trier,
j'ai répondu à quatre emails et j'en
ai mis 280 dans un dossier à répondre.
Ça fait trois mois que je pisse dans le
noir parce que j'ai pas changé d'ampoule.
Quand je veux me désabonner
d'un truc, s'il y a plus
de deux étapes...
— Appuyez sur trois.
Je reste abonné.
Je dois jeter les piles que j'ai pas
jetées à la poubelle parce qu'on m'a dit
de pas les jeter à la poubelle.
Je dois résilier ma carte de cinéma
parce que j'y vais plus depuis des mois
et quand je vais au cinéma,
je retrouve plus ma carte.
Je range chez moi que quand
quelqu'un doit venir.
En vérité, je déplace le bordel.
Je dois faire quelque
chose de mes centimes.
J'ai acheté un disque dur
pour sauvegarder mes données au cas où.
J'ai jamais fait de sauvegarde dessus.
J'ai perdu mes données.
Je me suis dit que j'étais trop con.
— Qu'est-ce que je suis con, merde !
C'était il y a un an.
J'ai toujours pas fait de sauvegarde.
J'ai commencé 12 livres,
j'en ai fini aucun.
J'ai le droit aux allocations.
J'ai mis mon nom, mon prénom.
Après, il mettre ses
revenus de l'année dernière.
J'ai pas d'allocation.
J'ai acheté un cadre pour mettre
une photo de mes parents dedans.
Je l'ai jamais fait.
Ça fait six mois que j'ai
la photo d'une petite fille
que je connais pas sur ma table de nuit.
Je l'ai appelée Alice et lui, c'est Rouky.
Bref, je remets tout à demain.
— Moi, c'est demain.
— Quand ce type me donne un truc,
moi, je le donne à jamais.
— Mais carrément, on se
voit demain soir, Sophie.
— Ouais, bha, je l'ai noté, t'inquiète pas.
— Regarde, demain soir, voir Sophie.
— C'est cool.
Je t'embrasse.
— Compte sur moi, tu me connais.